بخش توضیحات فارسی،
ñ## ابزار ساخت لایسنس های وارپ ب شکل نامحدود
> > لاینس وارپ پلاس 24.59 پتابایت.

جدا نمیدونم واسه توضیحات بخش فارسی چی بنویسم. مشخصه دیگه همه چی، همون کلید لایسنسی که ربات های تلگرامی با اما و اگر و جوین اجباری تو چنل ایمو و محدودیت روزانه یک لایسنس میدادن رو با این اسکریپت میگیریم هر پونزده ثانیه یه لایسنس میتونه بسازه. کلید تکراری وجود نداره، کلید با ظرفیت کمتر از 24PB وجود نداره.

### واسه چه کارهایی استفاده میشه لایسنس
- خب اول از همه برای تبدیل کللینت 1.1.1.1 وارپ کلادفلر به وارپ پلاس اون نیاز به کلید داریم.
- برای ساختن کانفیگ وایرگارد برای کلاینت هایnekobox، v2rayng و Hiddify و Streisand و خیلیای دیگه نیاز داریم به لایسنس.
- برای ساخت کانفیگ های سینگ‌باکس علی الخصوص اخیرا با روشی که برای هیدیفای لینک ساب درست میکنیم همگی لایسنس لازم دارن
- و یه سری چیز دیگه ک واقعا حال نوشتنش رو ندارم،

میخواستم تو کانال یه پست برای آیفونی ها بذارم ک آموزش ساخت کانفیک وارپ بود بعد متوجه شدم اینا نه میتونن لایسنس بسازن و نه حتی آی‌پی تمیز وارپ اسکن کنن، ک خب هردو مشکل حل شد، برا اسکن آی‌پی هم چندتا دستور نوشتم واسه ترمینال لینوکس روی آیفون 


  ## روش های استفاده از این پروژه

  ببین کد پایتونه دیکه، درست عین ربات وورکرسازمون که تو pythonanywhere اجرا کردیم میشه با بقیه هم اینکارو کرد.

  پس یکی از روش ها کلون کردن مخزن تو یه سرویس میزبانی
  و بعدی میتونه replit باشه، تنها به یک اکانت رایگان نیاز  داری، بعد از ساخت اکانت تو بخش template یه ننونه پایتونی انتخاب میکنی و وبعد از کنسول داخل پروژه با دستور فایل‌هارو داخل سایت آپنلود و پیش تیازهارو نصب و احرا میکنیم 

  روش سوم ک مورد علاقه خودمو خیلی از شناهاست !! 

  استفاده کردن از Termux اندروید یا ترمینال لینوکس.
  نصب و راه اندازی اون هم بسیار راحته، اول با 
